Задание: Составить программу (процесс), который параллельно запускает два потока (нити)
Назначение программы:
При запуске программы кнопкой Пуск, одновременно параллельно с задачей запускаются два
потока Tthread1 и TThread2, которые пытаются установить бегунок; в свою позицию (1-в
позицию 10, 2-й в позицию 90)
У потоков можно менять приоритеты, и в зависимости от приоритета предпочтение отдается
либо одному, либо другому потоку