В задании использовать программу задания 1
В программе сделать следующие изменения:
Ввести глобальную переменную для семафора типа integer
Разместить кнопки ПУСК 1 и ПУСК 2 для запуска первого и второго потоков (нитей), перед
этим устанавливается семафор в положение занято;
Разместить кнопки СТОП 1 и СТОП 2 для остановки первого и второго потоков (нитей),
устанавливается семафор в положение свободно;
Кнопка ПУСК 1 задает для первого потока самый низкий приоритет
Кнопка ПУСК 2 задает для второго потока самый высокий приоритет
Описание работы программы
Потоки запускаются последовательно. Если работает один из потоков, то второй невозможно
запустить, т.к. критическая секция занята. Сообщение Занято потоком;
Кнопка СТОП освобождает критическую секцию и уничтожает текущий поток.
Кнопка ПУСК запускает поток и блокирует нажатие кнопки СТОП другого потока
Правильная работа программы заключается в следующем: Кнопка ПУСК 1 устанавливает
бегунок в положение 10, там он и остается пока не нажимаем кнопку ПУСК 2, которая
устанавливает его в положение 90
Обратить внимание! Семафор (блокирующая переменная) - глобальная переменная, доступная
обоим потокам, следовательно они работают в одном адресном пространстве (данной задачи).