а)Первая задача о Винни-Пухе, или неправильные пчелы. Неправильные пчелы, подсчитав
в конце месяца убытки от наличия в лесу Винни-Пуха, решили разыскать его и наказать в
назидание всем другим любителям сладкого. Для поисков медведя они поделили лес на
участки, каждый из которых прочесывает одна стая неправильных пчел. В случае нахождения
медведя на своем участке стая проводит показательное наказание и возвращается в улей.
Если участок прочесан, а Винни-Пух на нем не обнаружен, стая также возвращается в улей.
Требуется создать многопоточное приложение, моделирующее действия пчел. При решении
использовать парадигму портфеля задач.