Задача о Пути Кулака. На седых склонах Гималаев стоят два древних буддистских
монастыря: Гуань-Инь и Гуань-Янь. Каждый год в день сошествия на землю боддисатвы
Араватти монахи обоих монастырей собираются на совместное празднество и показывают свое
совершенствование на Пути Кулака. Всех соревнующихся монахов разбивают на пары,
победители пар бьются затем между собой и так далее, до финального поединка. Монастырь,
монах которого победил в финальном бою, забирает себе на хранение статую боддисатвы.
Реализовать многопоточное приложение, определяющего победителя. В качестве входных
данных используется массив, в котором хранится количество энергии Ци каждого монаха. При
решении использовать принцип дихотомии.