Первая военная задача. Темной-темной ночью прапорщики Иванов, Петров и Нечепорчук
занимаются хищением военного имущества со склада родной военной части. Будучи умными
людьми и отличниками боевой и строевой подготовки, прапорщики ввели разделение труда:
Иванов выносит имущество со склада, Петров грузит его в грузовик, а Нечепорчук
подсчитывает рыночную стоимость добычи. Требуется составить многопоточное приложение,

моделирующее деятельность прапорщиков. При решении использовать парадигму
«производитель-потребитель» с активным ожиданием.